1️⃣ 🟢
– Создать класс BlrPassport, описывающий данные белорусского паспорта
– В классе хранится фамилия на латинице, имя на латинице, пол, дата рождения, номер паспорта, идентификационный номер, дата выдачи, срок действия (дата)
– Внутри конструктора провести валидацию данных. Упасть с ошибкой, если данные невалидные
– Номер паспорта: два символа из предложенных (AB, BM, HB, KH, MP, MC, KB, PP, SP, DP), 7 цифр. Проверить через регулярные выражения
– Идентификационный номер: 7 цифр, буква из предложенных (A, B, C, K, E, M, H), 3 цифры, 2 буквы из предложенный (PB, BA, BI), 1 цифра. Проверить через регулярные выражения
– Дата выдачи раньше срока действия
– Объявить метод toString, возвращающий строковое представление данных в свободном формате
– Объявить метод boolean isExpired(LocalDate now), который проверяет, просрочен ли паспорт. На вызывающей стороне передаём аргумент LocalDate.now(ZoneId.of("Europe/Minsk"))

2️⃣ 🟡
– Создать класс TextBlackListFilter.
– Конструктор класса должен принимать массив строк – множество неприемлемых слов и выражений.
– Объявить метод, который принимает некоторый текст (допустим, комментарий пользователя) и возвращает, содержит ли он неприемлемые слова
– Объявить метод, который принимает некоторый текст и возвращает, сколько неприемлемых слов он содержит
– Объявить метод, который принимает некоторый текст и возвращает модифицированный текст, где неприемлимые слова заменены строкой “####”
– Должны искаться отдельно стоящие слова, а не подстроки
– Неприемлемые выражения должны искаться нечувствительно к регистру
– Неприемлемые выражения могут содержать любые Unicode символы
– Текст может содержать переносы строки

– В отдельном классе написать демонстрацию работы класса
– Неприемлемые слова запросить у пользователя через консоль. Пользователь вводит список слов как одну строку, отделяя слова запятыми (возможно, с пробелами). Чтобы привести такую строку к массиву - использовать метод split(…) класса String. Например из “  слово1, слово2 ,  слово слово слово3 ” должен получиться массив {“слово1”, “слово2”, “слово слово слово3”}
– Создать один объект TextBlackListFilter для демонстрации его методов. Аргументы запрашиваются у пользователя из консоли
